Soporte Admin Mira en
kissasia.cam o kisskh.org
=El regreso a casa de Phoenix=
=Episodio 20=
¡Traidor!
- ¡Mátalo!
- ¡Conspirando con el enemigo!
- ¡La muerte es demasiado buena para él!
- ¡Traidor!
- ¡Ministro traidor!
- ¡Ese perro de Canciller!
- ¡Traidor!
¡Yo soy el verdadero gobernante!
¿Cómo te atreves a no arrodillarte?
¡Mátalo!
¡Matad al traidor!
¡Traidor!
¡Mátalo!
Lamento...
Odio...
¿Por qué no lo hice?
¿Simplemente te atravesaré con mi espada?
Entonces el trono
Habría pertenecido a la familia Huo.
Una vez dijiste,
"Para cazar jabalíes se necesitan
flechas de tres filos".
El alumno ha superado al maestro.
Aprendí bien.
Aunque muera,
Mi alma resistirá.
Aunque vaya al inframundo,
Ya veré,
Chen Yu,
Cómo arruinas este imperio.
Este juego final,
Has perdido contra mí.
Sabes
la parte más exquisita
¿Es ese el cachorro de lobo que criaste?
ahora está royendo
en el último hueso.
Mi hijo,
Hoy es el día de tu abuelo...
No.
Hoy es el día en que el traidor Huo Chengxuan
encontrará su destino.
Su Alteza, el Canciller...
Padre,
Cuando me enseñabas ajedrez, me dijiste
sacrificar piezas rápidamente
y sin piedad.
¿Alguna vez se te pasó por la cabeza?
que un día,
la pieza de sacrificio más grande
¿serias tu?
Mi hijo,
Recuerda este día.
El movimiento más mortífero del mundo
es familia
Todos,
La Gran Princesa fue agraviada.
Afortunadamente, Su Majestad
descubrió la verdad.
El traidor está condenado.
Como descendiente de la familia Sheng,
por decreto imperial,
Proclamo los cargos.
Proclamar los cargos.
Traidor Huo Chengxuan
no mostró ningún respeto al cielo,
y masacraron a la gente común de abajo.
Ocupando un alto cargo,
Debería haber servido
lealmente a su soberano.
Sin embargo, estaba consumido por el deseo y
cometía graves crímenes.
En el tercer año de Jiahe,
Impulsado por la ambición personal,
falsificó pruebas,
lo que llevó a la muerte injusta
de la Gran Princesa.
¡Primer kowtow!
¡Rogad por la Gran Princesa!
¡Mátalo!
¡Traidor!
¡Ministro traidor!
¡Mátalo!
Traidor Huo Chengxuan
- ¡Mátenlo!
- se coludió con enemigos extranjeros,
causando que los soldados leales
del ejército Sheng
morir injustamente en la frontera.
¡Sus huesos yacen fríos, apenas enterrados!
Aboga por los mártires leales
de la familia Sheng.
¡Segundo kowtow!
¡Roguemos por los mártires leales
de la familia Sheng!
En efecto.
Es demasiado malvado para morir sólo una vez.
Esto es
El estandarte de batalla manchado
¡Con la sangre de 30.000 soldados Sheng!
Aquí está la carta secreta que escribiste,
Exigiendo al rey Liang que envíe tropas
Para atraer al ejército Sheng a una trampa
¡Y masacrarlos a todos!
¡Sus crímenes exigen la muerte!
Ahora,
Los crímenes del Canciller Huo
quedan expuestos a todos.
Será castigado
Para apaciguar a la gente
y honrar a las almas leales.
¡Tres arcos!
¡Aboguemos por el sufrimiento del pueblo!
Su Majestad ha llegado.
(En memoria de la Gran Princesa,
Sheng Yunlin)
¡Arrodíllate correctamente!
Damos la bienvenida a la tableta de la Gran Princesa,
Sheng Yunlin.
Hazlo.
¡El cielo no tiene ojos!
En aquel entonces, el Canciller Huo
coludió con el estado enemigo,
provocando que miles de hombres Sheng
derramaran sangre en el campo de batalla
y morir una muerte deshonesta.
Me tildó de colaborador traidor.
Luego envió a Su Wei
a matar en mi Palacio Weiyang.
Le ordenó a Huo Wan que quemara la evidencia.
Él conspiró contra mí tan a fondo,
¿Pero alguna vez consideró?
que hoy sería superado en maniobras
hasta la muerte.
Los hombres Sheng eran todos leales y valientes.
Después de tantos años,
Sus nombres finalmente fueron limpiados.
Su inquebrantable devoción
no fue en vano.
Señor Xie,
¿No eres normalmente el epítome
de la compostura?
¿Por qué estás tan visiblemente eufórico hoy?
Lo he discutido con mamá.
Una vez que todos los asuntos estén resueltos,
Prepararé todos los ritos necesarios,
y le solicito a la familia Sheng.
Entonces,
con una boda apropiada y honorable,
Te traeré a mi casa.
No te traicionaré.
¿Apresurarse a casarse con tanta prisa?
¿No te da vergüenza?
Quiero que todos bajo el cielo lo sepan
que eres mi esposa
(Huo Wan)
Xie el bloque de hielo,
¿Por qué hay tantas cubas en tu casa?
Huaiyong no está en casa.
¿No existo para ti?
¡Mi señora!
¡Por fin estás de vuelta!
He esperado tan amargamente.
Escalas muros todos los días.
Lady Xie le ofrece comidas exquisitas.
¿Dónde está la amargura?
Señora mía, usted no tiene idea.
Dios sabe
¿Dónde consiguió Xie Fei todos esos tanques otra vez?
y los colocó junto a la pared.
Pensé que no habría
cualquier cuba después de que las rompí la última vez.
¡Escapar!
No te detuviste, el ladrón que escalaba muros.
Realmente no lo sé
¿Qué tiene de bueno Xie el bloque de hielo?
Es un caballo de batalla nato.
Mi señora,
- ¿Por qué no vienes conmigo?
- Yo...
Yo escuché
Una nueva compañía de ópera llegó
a la ciudad del sur,
por la feria del templo.
Vamos a divertirnos juntos.
Ya lo tienes
Me he familiarizado tanto con la capital.
Mi señora,
Mira hacia el cielo.
¿No quieres ver?
¿En qué se convertirá esta tierra por la que luchaste ?
Lo que Xie Fei puede darte,
Yo también te lo puedo dar.
Lo que no te puede dar,
Yo también puedo.
¿Estás dispuesto?
Estar confinado dentro de esta pequeña cuadrícula,
dentro de la ciudad imperial,
¿Como una dama predestinada?
No estoy dispuesto.
Pero Li Jingche,
en esta vida,
Me casaré sólo con Xie Fei.
Señorita Sheng,
Es el decreto del palacio que te convoca.
(Sólo para Sheng Yunlin)
♪El viento se levanta, la nieve cae♪
♪Para teñir de rojo el remordimiento sin fin♪
♪No te arrepientas de tus acciones.
Deja que el juego siga su curso♪
♪Dolor y alegría entrelazados♪
♪Aun así no podemos escapar del karma♪
♪Lamento esta vida fugaz♪
♪Tan esquivo♪
♪Tan indistinto♪
♪Resentir despedidas♪
♪Recordándonos el uno al otro♪
♪El amor no se puede extinguir♪
♪No dispuesto a aceptar♪
♪Reescribiendo la historia♪
♪Y rezando♪
♪Un deseo largamente acariciado♪
♪Aturdido♪
♪De repente son esos años otra vez♪
♪Cómo quisiera revivir mis viejos sueños♪
♪Reescribe esas páginas rotas♪